Gruppe evaluering:
Vi har samarbeidet godt i gruppen.  Alle har møtt opp på avtalte gruppemøter og 
utført avtalte arbeidsoppgaver. 

Vi har ikke vært flinke nok til å jobbe asynkront og dette fører igjen til at vi 
kanskje ikke har utnyttet tiden fult så godt. Mye av dette skyldes at vi ikke har 
mye tidligere erfaring med programmering og har ventet på hverandre i arbeidsprosessen. 
Vi har allikevel gjort det beste vi har kunnet ut i fra kompetanse.

Vi utarbeidet en fremdriftsplan i starten av prosjektet. Etter hvert som 
vi har jobbet med prosjektet har vi funnet ut at noen ting har tatt lenger 
tid og noe kortere tid en det vi hadde tenkt. Dette har igjen ført til at
vi ikke helt har fulgt fremdriftsplanen på alle punkter, men vi har 
allikevel fulgt fremdriftsplanen i grove trekk i forhold til ferdig produkt. 
